안녕! 우리 강아지 오늘 병원 갔다 왔어~
산책 나갔다가 다른 강아지랑 인사했어 ㅎㅎ
이번 주말에 미용 예약했어! 같이 갈래?
우리 고양이 밥 잘 안 먹는데 사료 바꿔야 할까?
새로운 캣타워 샀는데 진짜 좋아해 🐱
오늘 병원에서 예방접종 맞았어! 잘 참았지 뭐야
펫 호텔 이용해본 적 있어? 추천해줄 곳 있을까?
강아지가 자꾸 발을 핥는데 병원 가봐야 할까?
산책하면서 찍은 사진 공유할게~ 귀엽지?!
오늘은 집에서 목욕 시켰는데 힘들었어 😅
우리 고양이 매일 아침마다 깨워줘~ 너무 귀여워
간식 중에 뭐 제일 좋아해? 추천 좀!
병원에서 체중 줄이라고 해서 산책 늘렸어
고양이 화장실 모래 뭐 쓰는지 궁금해!
오늘 새 친구 만났어. 이름은 '보리'래!
우리 강아지가 아파서 많이 걱정돼...
동물 병원 어디 다녀? 괜찮은 곳 추천해줘
산책 코스 바꿨더니 더 신나하더라
간식 주는 시간 정해두는 게 좋을까?
이번에 중성화 수술 했는데 회복 잘 하고 있어
강아지가 너무 짖는데 훈련 어떻게 하지?
고양이 장난감 추천 좀 부탁해!
주인이랑 오래 떨어져 있으면 불안해하는 것 같아
사진 찍기 진짜 어려워 ㅋㅋ 계속 움직여서
우리 아이 생일이야! 생일파티 했어~ 🎉
강아지가 혼자 집에 있으면 불안해할까?
반려동물 카페 가봤어? 괜찮은 데 있으면 알려줘
고양이가 계속 야옹야옹 거리는데 왜일까?
집에서 발톱 깎는 게 너무 힘들어...
강아지 비 오는 날 산책 어떻게 해?
산책 중에 다른 강아지 보면 흥분하는데 왜 그래?
고양이가 새로 산 장난감은 별로 안 좋아하더라
배변패드 어떤 브랜드 쓰고 있어?
우리 아이 요즘 털 빠짐이 너무 심해 ㅠㅠ
오늘 병원 가서 상담 받았는데 괜찮대 다행이야
미용 갔는데 너무 귀엽게 됐어! 사진 보여줄까?
다들 사료 어디꺼 먹여? 추천 좀 해줘!
병원에서 다이어트 사료 추천해줬어
고양이 스크래쳐 진짜 잘 쓰고 있어
산책할 때 목줄이 더 좋아, 하네스가 더 좋아?
우리 집 고양이는 캣닢에 환장해 ㅋㅋ
주말에 반려동물 운동회가 있대! 같이 갈래?
강아지 옷 입히는 거 다들 어떻게 생각해?
산책 시킬 때 시간대는 언제가 좋아?
새벽마다 고양이가 난리야... 왜 그럴까?
강아지가 낯선 사람만 보면 짖어대 ㅠㅠ
강아지 유치 빠졌어! 기념으로 보관해야지
산책할 때 쓰는 리드줄 어디 거야?
우리 강아지랑 바다 다녀왔어! 바닷물 무서워하더라
다들 동물 등록 했어? 어디서 해?
고양이가 창밖만 바라보는데 산책 시켜도 될까?
반려동물 이름 짓는 거 너무 어려웠어 ㅋㅋ
아이 건강검진은 얼마나 자주 시켜?
강아지가 계속 잠만 자는데 걱정돼...
고양이가 방문 열고 나가버려 ㅠㅠ
오늘 병원에서 칭찬받았어! 너무 뿌듯해
강아지 생일상 차려줬는데 먹기만 하고 금방 자더라
같이 키우는 친구 있으면 진짜 좋을 텐데
이불 위에 자꾸 쉬해서 걱정돼
강아지가 손 내밀면 간식 주는 거 너무 귀여워
우리 고양이 TV 보는 걸 진짜 좋아해!
강아지랑 캠핑 가봤어? 재밌을까?
병원에서 귀 청소도 해주더라
산책 가자고 하면 꼬리부터 흔들어 ㅋㅋ
고양이가 책상 위에만 있어... 왜지?
신발만 보면 신나하는 우리 강아지
요즘 털갈이 시즌이라 진짜 힘들어
간식 줄 때마다 돌면서 앉는 거 너무 귀여워
고양이가 나랑 눈 마주치고 야옹해~ 사랑스러워
강아지가 날씨 추워지면 산책 싫어해
강아지 산책할 때 길고양이 보면 멈춰서 쳐다봐
동물 등록증 잃어버렸는데 재발급 어떻게 해?
고양이 발바닥 냄새 맡는 게 힐링이야
다들 펫 보험 들었어?
미용하고 오니까 너무 뽀송뽀송해~
산책 후엔 꼭 발 닦여줘야지!
강아지가 창밖 보면서 으르렁대 ㅋㅋ
처음 만난 날이 생각나서 사진첩 봤어
우리 아이랑 처음 간 병원 너무 친절했어
산책 중에 다른 견주님이 칭찬해줬어! 기분 최고
고양이 캣타워에서 자는 모습 보면 피로가 풀려
간식으로 트릭 연습하니까 집중 잘 해!
이제 슬슬 겨울이라 옷 입혀야겠다
예방접종 다 맞았으니까 이제 안심!
강아지 목욕시킬 때 꿀팁 있을까?
고양이랑 놀아주는 시간이 제일 행복해
우리 집 고양이 밥 먹을 때마다 털 빠져...
처음 본 고양이인데 벌써 배 보여줌 ㅋㅋ
강아지가 자꾸 내 발 위에 올라와 ㅠㅠ 귀여워
오늘따라 너무 말 잘 들어! 칭찬 폭격 중
밖에 나갔다 오면 꼭 인사해줘 ㅎㅎ
고양이가 낯선 사람만 보면 숨어버려...
강아지가 내가 우울할 때 옆에 꼭 붙어 있어줘
우리 집 반려동물 자는 모습이 천사야...
